Zadanie: Napisz program w języku C#, który będzie umożliwiał zarządzanie listą zwierząt. Program powinien spełniać następujące wymagania.

Każde zwierzę powinno mieć następujące właściwości: nazwę, datę urodzenia, informację czy jest ssakiem i rodzaj (ptak, ryba, gad, płaz lub ssak).
Program powinien umożliwiać dodawanie nowych zwierząt do listy, podając ich właściwości od użytkownika.
Program powinien umożliwiać wyświetlanie listy zwierząt z ich numerami i nazwami.
Program powinien umożliwiać wyświetlanie szczegółów o wybranym zwierzęciu, takich jak opis, wiek i rodzaj.
Program powinien umożliwiać usuwanie wszystkich lub pojedynczego zwierzęcia z listy.
Program powinien mieć menu główne z opcjami do wyboru przez użytkownika.
Program powinien być napisany zgodnie z konwencją nazewnictwa i formatowania kodu w C#.
Wskazówki:

Użyj klasy Animal do reprezentowania zwierzęcia i zdefiniuj jej właściwości, konstruktory i metody.
Użyj typu wyliczeniowego Kind do reprezentowania rodzaju zwierzęcia i zdefiniuj jego wartości.
Użyj listy generycznej List<Animal> do przechowywania zwierząt i korzystaj z jej metod do dodawania, usuwania i wyświetlania elementów.
Użyj klasy Console i jej metod do komunikacji z użytkownikiem i obsługi wejścia i wyjścia.
Użyj instrukcji switch lub if do obsługi różnych opcji menu i wywoływania odpowiednich metod.
Użyj klasy DateTime i jej metod do przechowywania i obliczania daty urodzenia i wieku zwierzęcia